Об использовании деревьев решений для идентификации локальных экстремумов в параллельном алгоритме глобальной оптимизации

### 2023-01-25 2023/PAVT/ParallelDecisionTree.tex
Обновлено ускорение.

		N & Класс задачи & \multicolumn{2}{c|}{Среднее число итераций} & \multicolumn{2}{c|}{Ускорение} \\ \hline
		& ~ & АГПА & decision tree & АГПА & decision tree \\ \hline
		& Simple & 3823,1   & 485,6  & 7,4   & 84,1 \\ \hline
		2  & Hard & 787,6    & 304,2  & 13,8  & 62,4  \\ \hline
		& Simple & 5700,5   & 720,1  & 5,6   & 63,6  \\ \hline
		3  & Hard & 2411,9   & 634,3  & 5,0   & 29,8  \\ \hline
		& Simple & 31101,5  & 1037,4 & 5,1   & 200,7  \\ \hline
		4  & Hard & 10418,1  & 816,2  & 6,9   & 122,7  \\ \hline
		& Simple & 163313,5 & 1204,2 & 4,8   & 781,9  \\ \hline
		5  & Hard & 27524,5  & 999,4  & 4,6   & 161,5  \\ \hline
	\end{tabular}
\end{table}

>>>>

		N & Класс задачи & \multicolumn{2}{c|}{Среднее число итераций} & \multicolumn{2}{c|}{Ускорение} \\ \hline
		& ~ & АГПА & decision tree & АГПА & decision tree \\ \hline
		& Simple & 3823,1   & 485,6  & 7,4   & 0,5 \\ \hline
		2  & Hard & 787,6    & 304,2  & 13,8  & 1,0 \\ \hline
		& Simple & 5700,5   & 720,1  & 5,6   & 0,1 \\ \hline
		3  & Hard & 2411,9   & 634,3  & 5,0   & 0,1 \\ \hline
		& Simple & 31101,5  & 1037,4 & 5,1   & 0,2 \\ \hline
		4  & Hard & 10418,1  & 816,2  & 6,9   & 0,2 \\ \hline
		& Simple & 163313,5 & 1204,2 & 4,8   & 1,0 \\ \hline
		5  & Hard & 27524,5  & 999,4  & 4,6   & 0,2 \\ \hline
	\end{tabular}
\end{table}
